Eu vejo muito trabalho lá tentando forçar motivação
para pessoas através da pressão ou da gravação
e isso tem um effecto short-term
Se você não está vibrando em uma frequência alta
você precisa se conectar com isso
porque você atrapalha a sua vida, pessoas, coisas e situações
que vibram a mesma frequência que você
você, você ou o... eu estou proponhando que nós tomamos essa responsabilidade,
cairmos o nosso ché e dizer que eu estou tomando responsabilidade
para ajudar o planeta a aumentar sua vibração
o que é o que é a sua vibração
Então, pessoal, vamos!
Eu não sei se você percebeu isso, mas a humanidade tem vibrado
em uma frequência de fonte, engenho e vinte
vinte para você, vinte para outros
e você verá o que o problema é que essas frequências causam
o problema é que quando as pessoas vibram
em essas frequências alta, elas influencem outras pessoas
e as pessoas têm dificuldade de se juntar com isso
e isso é por isso que eu decidi trazer esse conteúdo
porque nós podemos mudar
Eu recebi um call de uma amiga de prazer
me dizendo que a sua filha tinha tido sua própria vida
era tipo... eu vi a mulher crescer
era tipo um uncle para ela
eu acertei ela como uma filha
nós fomos muito perto
e...
isso por causa dessa vibração mal, essa depressão
essa depressão
isso é por isso que eu decidi trazer esse conteúdo
porque nós podemos mudar
nós podemos mudar não só a nossa própria vibração
mas a vibração do mundo
e o jeito... e eu quero explicar exatamente isso a você
o jeito em que eu recebi essa notícia
se você olhar na tela
não estava descansado com apathy
ou desculpa e tristeza
eu recebi essa notícia vibrando
via essa prensa e eu vou explicar isso a você hoje
e eu recebi essa notícia com grande coragem
com grande coragem
para fazer essa decisão para criar um movimento
para que nós conseguimos juntos
aumentar a vibração do planeta
uma maquia... a vibração do planeta
todo humano que managede a vibrar
via lá embaixo, no nível de 500 e o amor
é capaz de influenciar
os livros das pessoas
e isso é por isso
é por isso que temos...
ou obligação hoje
não há mais tempo
nós não temos tempo para a selvação
nós não temos tempo para pensar
apenas sobre o que outras pessoas
irão fazer
nós temos que fazer uma decisão
nós temos que actuar, mudar
e é a única maneira
que está dentro da nossa liberdade
não há uso para mim
eu não estou precisando de politância A
ou B, X ou Y
para o que eles vão fazer
porque isso não teráApplause
neste momento
a Powerful Action
cada uma de nós pode pegar
é para criar nossa própria vibração
para vibrar em uma frequência alta
porque se nós fazemos isso juntos
nós vamos impactar a frequência
do mundo todo
vamos para o businesses
porque eu quero explicar-te
o mundo para você
para entender o dano
primeiro de tudo para vibrar tão alto
e também como
mudar isso
vamo, let's dive into
o que é talvez a mais importante
tema que eu trouxe aqui para vocês
David Hawkins Scale of Emotions
e para aqueles que não sabem
ele era um professor e uma escola
e ele foi o que usou esse conceito
ele introduziu
em um jeito o conceito da frequência
das emoções para o general público
ele estudava e descobriu
que diferentes emoções vibram
em diferentes frequências
na scale de Hertz
ele lançou tudo isso
em 1995 em um livro chamado
Power vs Force
Power vs Force, certo?
e você vai entender
a importância dessa aqui para cada emoção
muitas pessoas aqui estão criando conteúdo
para motivar outros
o trabalho que nós estamos fazendo aqui
é based no conceito vibracional
e o que faço daily é oferecer
vibração positiva
através de nossos livros, classes
assas fritas, assas pagadas
e tudo que nós proporcionamos
"S"
o nosso trabalho aqui
não é para forçar o processo
mas é para permitir isso acontecer
isso faz sentido para você?
então o David Hawkins criou uma revolução verdadeira
e isso impactou minha vida
E me mudou lá atrás
11 anos atrás
quando pensei sobre "diverto na vida"
esse conceito e a entender por que
eu estava lá
felti assim
e por que eu não tinha força
e é por isso que é útil
para nós estudarmos isso mais e mais
porque entender isso
emociones são as forças
que arrasam
both our actions
and our nations
many people
have huge ambitions
the best of intentions
and very clear goals yet they say
they can't move past passivity
they get stuck
I felt like that for a long time
stuck in frustration
as things weren't moving forward
I didn't have the willpower to get out of bed
and I always tell you about the importance
of having clear and defined goals
but then when you have goals and plans
but at the crucial moment you get stuck
for a long time most of the time
I was revisiting bad experiences
in my mind I kept imagining
everything that could go wrong
my vibration would drop
and in my mind I kept imagining
everything that could go wrong
my vibration would drop
and I would feel very bad
and when you look at this scale
here on the screen
you begin to understand that the lowest vibration
that exist down there is shame, guilt
apathy, grief, fear, desire, anger
and pride
these are the worst ones
and the more you feel any of them
the deeper you sink
now understand the following
the scale of consciousness that you are seeing
there on the screen is a chart that
according to David Hawkins
goes from one to a thousand
in hertz
one hertz
means one cycle per second
we won't go into details here
about the scientific meaning of hertz
his research was well founded but we will focus
on what makes sense for us
one hertz just so we are all on the same page
is one cycle per second a hundred hertz
one hundred cycles per second
and so on
hertz applies
to the description of any periodic event
and David Hawkins realized that these
hertz cycles also worked
with our emotions
when we start to realize this
and we understand that this is causing us
to have this movement
within ourselves
you begin to understand that this is the level
of internal vibration
and evolution of consciousness
that leads human beings
to achieve
extraordinary things
are you understanding the work I have been developing
here for so long
as I said there are many people wanting to push through force
but that does not vibrate high
you might vibrate in desire
but on the scale the author mentions
we have to vibrate higher
David Hawkins does not leave God
out of this equation
at all
does he
if you look up there
at that thousand hertz frequency
I edson nicknamed this frequency
frequency
I named it many years ago
when I started studying the frequency of emotions
I named it the cristic frequency
I believe was the frequency that Christ
vibrated at on earth right
the highest frequency that anyone
in human flesh can vibrate at
and it is very difficult for us to vibrate
at these higher frequencies
today we will understand why
now if you look at this screen
I'll leave the lower level there for a bit
and below he says
it is a pole dominated by force
and look how crazy that is because
I see a lot of work out there
trying to push
motivation onto people through force
through greed
and this has a short term effect
because it is still very small
but understand that most of humanity
is not prepared for this work
the people who are vibrating down there
look at this screen emotions below
175 pride, anger
desire
there is nothing wrong with wanting things
right
but when you look there
you have to want it at the level of willingness
right
for example if you want a new car
you want a house you really want to make
a lot of money
but look how crazy this is
if you vibrate down here at the frequency
of desire where you have attachment and without it
you are nothing you move away from it
when you vibrate up there in acceptance
oh, thats fine, I dont have it yet
I remain complete without it
but I have willingness and I want it
and I will go after
what I
desire
that is why I work with goals
the work of coaching, the work of NLP
is precisely an incessant search
to raise vibrations
because from level 200 upwards
the author speaks
to us of power
pop
nós não falamos mais de força
nós falamos de potencial
criar, construir, desafiar
nós falamos sobre expressões positivas
mas você pode dizer "ok"
Edson, mas existem pessoas
que vibram lá e tem achievidos, não é?
não são pessoas que vibram
em angere, desejo, sentimento
mas então o prémio de ser usado
é como se os achievements financeiros
realmente haviam algumas interferências
em quem nós realmente são
em o que nós sentimos
em o que nós estamos procurando
que é a vibração mais alta
e não apenas nosso próprio
Eu estou falando sobre satisfação
Eu estou falando sobre wisdom
Eu estou falando sobre neutralidade
Eu estou falando sobre confiança
Eu estou falando sobre paz
Eu estou falando sobre revelação
sobre transcendência
todo isso sendo parte
de um espaço vibracional
porque esse tool eu te apresento
é útil para você entender
patterns diversos, por que você acta
em uma certa maneira, ou por que
se é preciso existir
e você também entende
e além de uma mente grossa
sim você pode vibrar mais
e não vai ser por força
não vai ser por força
isso é o que eu não acredito no método de força
isso pode ser muito útil
em mundos agressivos e o tipo
agora
para você realmente vibrar ali
para você ajudar os planetas
precisamos vibrar através da poder
e a poder é algo muito disto
do simples poder
que vibra em força
vamos
quando você começa vibrando mais alto
você traz contribuições positivas
não apenas para você
o mundo todo
e você começa a achar belas coisas
internamente para o ambiente
você cria sinergia, você cria energia
você transmite e infecta outros
na verdade a língua que nós usamos
é uma das principais generadores desses Levels
Levels?
David Hawkins usou um testa muscle
eu explicari um pouco do ensino
para entender o que cada vibração significa
ele performou um testa muscle
onde você pode simplesmente ver
como as emoções de uma pessoa são influídas
por palavras
então ele testou isso em forma muscle
e também
a força e resistência increase
e diminuir e diminuir
então o nível de consciência
contribui que uma emoção
é uma maneira de vibrar
o que muitos teoristas do Law
de Atração
e este todo o sentido
que nós estamos interessados por aqui
porque todos esses teoristas, tudo isso
foi David Hawkins, Preciso científico
e meu passion por muitos anos
agora essas frequências finais
como o Guilte, como você vê, sua tristeza, humilhência
eles produzem algumas reações emocional
que não são contributivas
para qualquer pessoa
ou seu ambiente
não se preocupe com mim. Olhe aqui comigo
Recorda o amor
Clique os olhos por um momento
Amor profundo
é isso
Find a posição confortável
Take a deep breath
Agora eu quero que você pense na palavra
Love
Great, da palavra "Love"
De tudo o que a palavra "Love" significa
Agora todos nós juntos
Eu quero que você propose
que começamos a conectar com
o sentido de "Love"
por um instante, por um momento
Eu quero que você se imaginem
o que é que você gostaria
de sentir um amor imenso
e poderoso
Mas o amor
no sentido mais próximo do mundo
Love for humanity
Love for others
Just feel it
and let this love be contagious
Place both your hands on your chest
Breathe in deeply and breathe out love
Breathe in love
Let's feel it together
That's it
Feel it a little more
I can feel it
You can feel it
Yes you can feel it a little more
That's it, a little more
Let's vibrate a little higher
Breathe in
Open your eyes
Look what happened here
Ah, when we think of this vibration
we continue
to feel it
We continue to vibrate
at this incredible frequency
And you understand now, look at
what we just did
We connected with Love
We connected with a Love
that already exists
that Love is vibrating
When you manage in some way
what is it that we did
We made a decision and we wanted to
connect
When we decided to connect with this, it's incredible
And look, what I proved to you here
is that all of this is not just a fantasy
in our heads
I just proved to you
that any human being can change
their emotions and connect with
a higher frequency
O único diferença é que eu estudava
algumas técnicas para fazer isso mais rápido
Love, Happiness e Tranquilidade
são o maior
Eles vão para ali
Como você se sente?
Imagina o que seria
Você não precisa saber
Se você pudesse vibrar
na maior frequência, por um momento
em sua vida, você pudesse vibrar
a mesma frequência que Cristo vibrou na Terra
O que seria?
É possível imaginar, certo?
Você começa a se sentir bem
É um sentimento incrível
Em torno de Hawkins
o máximo que existe
que é essa frequência crística
É algo difícil
Para chegar
Em torno de Hawkins
atingir a gente
a maioria vibracional da humanidade
ou de uma pessoa ordem
A maioria vibracional
de cada humanidade é de 207 Hz
Olha a tela lá
Essas vibrações lá, 200 Hz
P Bayern, de baixo e de baixo
E a mais você sente essas frequências
A mais você tem um combo
desses bons frequências
E o pior que você sente lá
O pior que você sente lá
Isso tem a ver com essas frequências
Mas isso explica por que
durante a vida a condições negativas aparecem
ou bloques, condições que preventam
os frequências mais alto
Why do bad things happen?
Porque essas vibrações entendem
isso de vez em quando
se você não vibrou
em uma frequência mais alta
Você precisa conectar com isso
porque você atreve em sua vida
pessoas, coisas e situações
que estão vibrando
na mesma frequência
que você
Você pode ser uma pessoa boa
Bad things happen to good people
because of the vibrational process
because you can be good and vibrate low
Now imagine the following
If you are at this level
we reach now, this elevated level
we reach, we try to seek it
we reach for love 500 hertz
When we manage to reach those
500 hertz together, which is why
I said we were going
to impact humanity together
we are impacting the lives
of thousands and thousands
of people
It's organs of people
It is an internal and external manifestation
that you live and you are completely different
from the rest of humanity
You have connected with the positive
with the highest
We have lapses of this
We often feel love
We can feel love many times
when we go to church, we go to service
we go to... we go to...
to a mass
you frequent some kind of group of people
of friends who exchange information
and elevate that
Agora o desafio que eu vou dar
é para você fazer a decisão
para fazer essa vibração
a avaliação de sua vida
Se você estiver no nível 500, o nível de amor
você vai manifestar tudo
a coisa mais importante de tudo
por muitos anos, como eu disse
eu queria mudar o mundo
mas eu percebi quando eu estudava isso
que eu não preciso tomar qualquer ação no mundo
para poder impactar
e eu começava esse trabalho de mim
para mudar a minha vibração
mudar como eu relato
realmente praticando essa vibração
vibrando em amor
e é uma decisão
Então change, faça aquela decisão
tudo começa lá
você tem que fazer aquela decisão
olhe lá
você começa com "Villing"
você já vai desde 3x e além
você accede e você é
A mais feliz pessoa do mundo, a melhor
quando você stopar
e olhar as cichadas, imagina que
lá em cima, as pessoas disseram que você não poderia ser feliz
porque eram pessoas desculpando, pessoas satisfeitos
no mundo
Então ninguém poderia ser feliz
Olhe essa decisão, olhando no nível de emoções
Que sorte de pensamento
Não há outra maneira
Há pessoas que dizem "olha, mas há pessoas sofrendo
então não posso ser feliz"
Mas se você não funciona
para você ser feliz, working up their enjoy
e por que você está ajudando mais pessoas que sofrendo
incluindo você
é um grande paradoxo
sim, qualquer idade
pode se melhorar
é um grande paradoxo
então você diz "mas como eu vou sentir feliz
se há pessoas morando?"
Entendem uma coisa, você tem que vibrar
high, high
vibrando high
não significa não sentir um pouco
ou um lote da dor
mas se você conectar
olhe lá na dor
dor é 75?
Olhe isso
stop everything you're doing
and pay attention to whether you can vibrate in love
porque quando você perde
quando vemos tudo acontecendo
se eu conectar com a feira
dor, sorriso, gris ou apathy
eu conecto com isso
e emanado mais
para o mundo
e o artesque tem que ser
como eu posso conectar com esse amor
e o primeiro
eu te falo, o primeiro
exercício simples que eu te ensino
é o peito do futuro
quando você pode viajar para o futuro
e conectar com algo poderoso
que aconteceu
e vibrar na freqüência
você vai vibrar
você quer ver? vamos fazer outro exercício
vamos
fechá-lo
feche os seus olhos
mova os seus latidos
ai
se separece
de sobre você
bom
relaxe
mova seu neve
sentir o seu corpo lá no chão
ou na sala
sim
bem
agora eu quero você também
para apenas um momento
enquanto vibrando alto
vamos imaginar que estamos viajando
por tempo
estamos no 3º de junho
eu quero que você imagine que você está no estraio bonito
um estraio bonito
as pessoas estão felizes
as pessoas são freias
lento
eu quero que você se sente
se sente que as pessoas estão batendo
e talvez você veja alguém
que você não viu há um tempo
sim
e eu quero que você se escute essa pessoa
escute
e as pessoas estão felizes
e as pessoas estão sentindo que tudo está passado
as pessoas estão vibrando em coragem
as pessoas estão vibrando
em determinação
em poderes, o poderes é fazer
construir, crescer, ajudar
para colaborar
sim
sente isso
e aperte seus olhos
esse é o mais poderoso exercício
que existe, o que nós aprendemos
no programa "Future Pacing"
que nós chamamos de
"Future Pacing"
entende isso
seu mente não sabe
a diferença entre o real
e o imaginado
como dano é isso?
e eu falo da minha própria vida
porque por muitos anos
cheguei exatamente o opposito
eu travelo as situações
e pensei em tudo
que poderia se errar, especialmente quando eu coloquei no bed
e você vibra low
dentro de mim
e quando o alarme foi aberto
eu não tinha a força para fazer as coisas
se sentiu como se houve um forno se empurrando
é que ninguém nunca sentiu assim?
agora, quando eu começo a vibrar
mais e mais dentro desses
eu começo a viajar
para os momentos que eu quero
eu começo a viver
coisas boas, mentiramente
eu começo a viver imaginando o que seria
ter a solução para meus problemas
eu esqueço o peso
do problema atual
deixo isso atrás
e viajo, conectando com um momento
quando tudo
é solto
e geralmente
a tendência do pessimista
essa coisa é apenas uma ilusão
mas pensar que as coisas vão errar
também é uma ilusão que você não sabe
então, se as situações
são apenas criações de você
escolha o que vai fazer você sentir melhor
agora, ou no futuro
e então a coisa mais louca acontece
quando você começa a conectar com essas situações fortes
e as coisas boas começam a acontecer
coisas começam a funcionar
coisas começam a falhar
e você também começa a prosperar
financeiramente
vamos continuar com o exemplo
se você operar
no nível de 500
você exponentially elevará
cidades de mil pessoas
para o nível de 200
e você não precisa
fazer o que eu estou fazendo
se você puder conectar yourself
com essa energia positiva
você conectará o resto da humanidade
você provide o impulso
e aí as pessoas dizem
"Esmut, como eu faço isso?"
"não há pessoas toxicas"
"fins de mim"
isso é uma mental clínica
nós estudamos isso em self-sabotage
é seu intervista
procurando uma desculpa, não para obter responsabilidade
para o fato que você é o que precisa mudar
e aí as pessoas victimas
você não sabe o que é isso
há pessoas toxicas perto de mim
eu sei, há pessoas horríveis
porque eles são também
vibrando para baixo
mas você pode mudar porque
ninguém pode controlar
o que dentro da sua cabeça
eles podem tentar
mas se você começar a fortalecer
entender e vibrar
no nível de frequências
não deixe ninguém saber
porque eles vão tentar
te levar para baixo
eles vão tentar porque
vibração alto faz parte de pessoas
faz parte de pessoas porque
você pode imaginar
conflito e disputa
eu proposo que nós takemos
essa responsabilidade, tentei o nosso corpo
e disse "eu estou fazendo responsabilidade"
para ajudar o planeta a regenerar
a sua vibração
e não precisa fazer qualquer coisa
que seja melhor yourself
olha o paradoxo incrível
que temos aqui
então pessoal, você quer ajudar o seu filho?
quer ajudar os seus filhos?
você tem uma irmã que vai por um tempo difícil
e você não sabe o que fazer
isso é por isso que a glória é tão poderosa
porque em glória é o momento
você conectar com essas frequências elevadas
é em glória que nós conectamos com frequências elevadas
é uma das formas
feira e insegura, você pode parar você da operação
a operação que aparece
de hétripe, resenhação, grito
resulta em um efeito domínio
de dor e destruição
então se nós paye a atenção
para as nossas emoções, isso realmente requer
atenção, não é?
veja veja veja
essas emoções podem até chegar
mas não permitimos
a conexão
nós tratamos de nós, nós deixamos que elas vêm
e vamos
não deixem eles contaminarem
o seu comportamento ou as suas relações
é útil para actuar de venda
ou para um resultado específico
é útil para actuar de grito
essas emoções nos mantém
nos enganar, nos tapem, nos mantém
em ciclos tóxicos
nós se tornamos mais sensíveis
para nossas próprias emoções e expectativas
e para aqueles de outros
e para aqueles de nós
mais perceptivas, mais alertas, mais consciência
mais atentivas para relações humanas
e o que é contagiado
e
nós positivamente
influenciamos todos nós
e Hawkins
organiza essa escala
para 17 emoções que são das mais negativas
que vibram o mais baixo
você vê do sangue
para o mais positivo, o mais alto
que eu chamo da frequência crística
e a Hawkins é chamada Última Consciência
everyone understands
o que é
para não ter energia
para chegar fora da cama, para entrar no canto
para fulfilhar um夢, para fazer o que precisa ser feito
quando você vibra
na escala que você vê na tela
muitas vezes você não tem a força para se sentir
sua realidade é interpretada
em seu nível de consciência
e é comum em essas fases
para não ter visão do futuro
não ter visão do futuro
é uma visão larga
larga no possibilidade
larga em tudo que você pode imaginar
em uma vibração baja
a consciência não é tão expandida
como pode ser lá
é como se estivesse apontando os seus olhos
e este velo
é unveio
quando você começar
a experimentar
para viver mais frequências
duas pernas
agora no começo da escala
o Hawkins nos diz sobre o chame
todo mundo se sente chame
é um grande issue
se o chame é momentário
você fez um erro, algo como o Shainas
é impossível
quando nós falamos de chame
é quando você sente chame de você
do que você fez, do que você é
do que você representa
quando você é chame do que você é
ou do que você quer
forma de expressá-lo
realmente
você pode ser o seu forte alias
seu advocate mais competente
seu
advocate mais competente
ou você pode ser seu próprio
pior inimigo
se você abandonar a missão
de defender a você
de enfrentar seus ideais
para seus dreams
eu te sinto, quem me assiste?
quem vai lutar?
você vai lutar?
eu tenho um comitamento pra você
para mentor, para ser companhia
pra mostrar o caminho, que é o que estou fazendo por muitos anos
mas isso é meu rol
meu rol é te ajudar
nós estamos falando de ação
aqueles que não movem, não ficam em qualquer lugar
e isso é por que
eu faço, eu falo muito sobre a loja de atração
e
a conexão que existe entre a loja de atração
e a scaled
e mesmo assim, alguém sempre acaba dizendo
oh não, e isso é legal
fantasmas são tão legal, mas eu vou usar
a loja de atração para ganhar a lateral
cara...
pode acontecer, é possível
não é possível, eu acredito que é
mas há muitas pessoas querendo fazer a mesma coisa
então você entra em um conflito
com um monte de coisas, e você não está preparado
e então, olha como craio isso é
veja a atenção do paradoxo
se você está preparado
para usar a loja de atração
para ganhar a lateral
você não vai mais precisar ganhar a lateral
porque você vai ganhar isso de outra forma
o problema com aqueles que gostaram
é que a pessoa não acredita em si mesmos
então é uma excusa, é sério, é só falar
que a pessoa fala a si mesmos que a loja de atração existe
e que um dia, eles ganharão a lateral
mas para mais de pessoas, é uma excusa
não fazer o que realmente precisa ser feito
não rolar os seus direitos
é só
escutar o dedo com o dedo
um pouco mais alto, temos o "guilt"
é comum se você sente "guilt"
e mesmo dá uma mensagem, claro, que você sente a empathia
você não quer lescê-los
mas precisamos aprender para tirar o "guilt"
porque o "guilt"
é bom para
absolutamente nada
você tem que aprender a dar responsabilidade
mas, responsabilidade elevou você
o "guilt" elevou você
a responsabilidade leitura você uma identidade
o "guilt" faz você se sentir devagar
a responsabilidade te mostra
eu sou humano, eu acabei
eu fiz um erro, mas eu posso mudar
você tem que enfrentar as repercussões de nossas atividades
mas o "guilt" é
uma emoção que "corota"
por que é censora
o "guilt" destrua a estima
quando você leva responsabilidade
você fala "não, espere um minuto, eu sou uma boa pessoa"
"eu sou um bendito, eu fiz um erro
e eu vou remetir mim"
"eu vou provar isso"
"eu não me senti assustador"
"eu me desculpe"
isso é bem, sentir "guilt" é como dizer
"eu sou um "tarro" pessoa"
"eu só me perdoo a outros"
não ter que mencionar essa responsabilidade
e hey, lembre-se que, em 1000, é porque
há 1000 ciclos
"o mais você irá falar sobre a acção"
ah!
o que sempre fala sobre a "lateria" com a "lação de atleta" é vibrando lento
eles vibram
na absença da acção
a acção está indo depois, indo lá
e achando...
a "lateria" pode ir até ao longo do caminho
eu digo isso
eu tobam a "lateria" também
às vezes tenho um ou dois vezes
nada tão grande, mas quem sabe?
talvez um dia eu vim
mas eu vibro em um outro nível
escolhendo responsabilidade é uma acção que causa um impacto positivo
gild é uma emoção que causa um impacto negativo
não há nada errado
com visitar o passado como experiência de aprendimento
eu tenho que ir lá para aprender
dar responsabilidade nas minhas eras
e aprender para mudar
há uma diferença concreta entre os dois
gild é, infact
um short cut to shame
não para mencionar que gild pode chegar
mesmo quando nós não fizemos nada errado
isso faz sentido?
então houve pessoas que brinham-se
que eu não sei
resta na semana
ou comer chocolate
é por isso que no fórmulo definitivo
meu trabalho principal é
primeiro e foremost para retirar gildos da equação
porque esses
na dieta, geralmente vivem com gildos
as animações negativas da próxima
estão nessa ordem
apathy, triste, medo
brilho e praia
senti apathy
é
como se sentia onestotizada
relegando-se a um estado de indifference
algumas pessoas usam isso
como um gildo preferido
para sentir nada
plutôt que se tornando triste
mas, como eu disse, as emoções se lembram
emoções
são fortes poderosos
eles podem te segurar
ou eles podem lhe lançar
porque um rocate não tem gildos no meio
não tem gildos no meio
é por isso que dizemos que um rocate não tem gildos no meio
quando ele lança "ah, não se torna de volta"
a próxima acontece triste
é normal para coisas difíceis de surgir
para sentir triste, para perder alguém
mas isso não pode dominar a sua vida
medo existe
mas ele não pode desistir de coragem e perseverança
ter coragem não significa que tudo
é lindo e maravilhoso
o coragem de se enfrentar a sua medo
o coragem de se procurar por medo e dizer
"suspira, eu estou no sucesso"
"eu estou no controle de este mundo"
porque
"eu estou inestimável"
e o mais você faz isso
este é um processo profundo
é um processo profundo
o mais você se fortalece
só como no jim, o mais forte ele se entra
e...
encontrando coragem para se procurar
para impose-se
esta medo é uma taxa de meningo
e começa com o gringo
a engorda e o frio
a frequência é um pouco mais alto
este frio não é
aquele sentimento de ser orgulhoso
tipo "wow, que legal, estou orgulhoso de que isso aconteceu"
você sabe
é aquele frio que nós podemos chamar de "errogance"
nós podemos traduzir
como "errogance", certo?
certo?
tipo "eu estou"
você se sente superior de algum jeito
ou você acha que você é melhor do que outros
eu confesso em você que quando eu comecei estudar
o Norte de Atração
eu comecei a ter um pouco de "errogance"
pensando que eu estava melhor
que eu realmente estava, sabe?
e é super natural
eu pensei que eu estava mais do que eu realmente estou
e o dia que eu acessava
infact eu estou
muito menos do que isso, mas eu posso fazer muito mais
é quando eu acredito que eu acabo vibrando
em praia, em praia
essas emoções são ainda muito negativas
muitas pessoas acabam
olha, muitas pessoas acabam motivados
por essas emoções, gris, frio, angústias
e essas coisas movem as pessoas
certo?
essas coisas surgem as pessoas
mas não é suficiente para chegar
à consciência de viver um jeito positivo
agora quando você olha lá
olha, teve um tempo
e quando você olha lá
chega lá
na minha janela, vibrando em apathy
é quando eu comecei a entender
porque eu estava estudando isso
eu já estava vivendo isso na minha própria vida
ela saia de frente
me trouxe um amigo
com mim porque a sua vida era nova
e eu não poderia conectar com ela
não tinha nada que eu fiz
que me permitiu conectar com ela
eu não poderia conectar com ela de qualquer forma
então eu tinha uma ideia
e quando eu lembrei Halkind
eu took an action
que made her feel angry at me
quando ela sentiu a angústia
ela levou apathy e ela não tinha sido capaz de deixar
isso por tão longa, ela não podia sentir a angústia
lembra?
há uma música
eu acho que é por Arnaudo Antunes
onde ele diz "pelo menos eu não sinto que nada tem que fazer com isso"
e nesse momento, quando vibrando com a angústia
nós estivemos conseguindo tirar ela fora de lá
e foi incrível, foi um ótimo trabalho
ela conseguiu deixar esse nível
de achievement
Halkind usa um parâmetro para definir essas emoções
começando por lá embaixo
para a pride de 175
de 175
o objetivo que temos é para chegar a 1.000
e olha, eu te disse, isso é slow e steady
estamos indo step by step
vamos falar sobre as emoções mais boas
vamos madrugar
ok?
o que estamos falando aqui
o propósito que eu tenho para vocês é para nós
vibrar da coragem
que é o que nós vamos aprender hoje
como vamos vibrar da coragem
como podemos ter
a força para chegar a todos os nossos objetivos
de beber todos os dias
de soltar o ar
de sobreviver de dor
de sobreviver de depressão
de sobreviver de todo isso para nós
para ir depois do que queremos
nós vamos falar hoje
sobre essas frequências mais boas
vamos falar sobre as emoções que sitem no meio
até quase no topo da escala
todos os seres humanos
devemos aprender o que estamos ensinando aqui
o grande problema é que essa informação
está disponível
mas algumas pessoas estão interessadas em isso
infortunatamente a maior maioria da humanidade
deveria ser mais preocupada com esse desenvolvimento vibracional
mas temos
assumido a responsabilidade
para aumentar a nossa vibração
para que possamos aumentar a vibração do mundo
responsabilidade que nós carryingamos com todo o sentimento
porque quando vibra com uma frequência certa
nós compartilhamos isso com a resta da humanidade
nós somos todos interconectados
como aprendemos na nossa última classe
nós somos todos muito importantes
e nós podemos todos mudar o mundo
quando nós nos mudamos
vamos começar hoje para falar sobre essas emoções mais boas
no nível de coragem
nós vamos falar sobre essa vibração muito poderosa
right above pride, nós encontramos essa coisa
que vibra a 200 Hz
você me lembra de dizer que 200 Hz
acaba sendo a comunidade
e a maioria das pessoas que vibram mais
o maior que eles podem ter
é a coragem
é difícil para ter isso, você entenderá por que
mas nós não somos como todos os outros
nós somos incessantes
e nada, nada é impossível
para aqueles que são incessantes
e isso é por isso que nós vibraremos mais
porque nós vibraremos da coragem
nós vibraremos começando da coragem
para aqueles dos nós que são incessantes
a vibração mais alta que nós permitimos
é isso da coragem
da coragem acima, certo?
sim ou não, nós vibraremos da coragem acima
a coragem é uma emoção
com uma força muito forte
para mover as pessoas
eu uso isso na minha vida
e eu vejo que nas vidas das 1000 pessoas
a coragem é a tremenda
a coragem que cumpra você
cumpra você
a coragem é o que se divide
vamos voltar aqui
quando você vibra
da coragem
você está sendo puxado
você está subindo força
você está subindo pressão subindo pressão
e tudo você tenta fazer
para achar algo, para achar algo
você tenta achar algo, você vai errado
tudo se paralisa porque você está
sendo puxado
é uma força negativa
uma força inercial
uma força que te cumpra
vou voltar aqui
quando você deixou esse nível de alta
e você comece a entrar
"eu vi essa"
você comprou um tempo longa em nível de alta
vibrando de alta
e de repente
a coragem te leva a você
é assim como se você tivesse catapultado
para a coragem
então você tem a espécie, a força
e a disposição de overcoming
e de começar a actuar
coragem, muitas pessoas confusam
coragem com o abscimento da feira
mas coragem
tem nada a fazer com a absença da feira
coragem tem a fazer com o overcoming
coragem tem a fazer com o overcoming de feira
você comece a entender a consciência
você consciente que a feira
precisa ser levada atrás
é uma consciência
é uma decisão
você sabe que essa feira é absurda
porque não é útil
a feira é uma resposta natural do braço
não há nada errado com o sentimento
a feira pode ser uma boa coisa
e você vai proteger você de um confusão
de um confusão
o problema é quando a feira é irasciente
e arriva por motivos
que são random e perigoso
e essas feiras são estúpidas
porque são feiras que são injustificadas
há uma abissão
para pensar sobre isso
a feira de uma arma apontada em sua cabeça
e a feira de uma conversa publica
por exemplo
isso faz sentido para você
então quando você pensa sobre isso
a feira de uma arma apontada em sua cabeça
ou um lion com a sua boca aberta
na frente de você, claro, é justificada
porque é uma reta concreta
a outra feira é irasciente
porque é uma resposta exagerada
que vem de insacredibilidades
e afetadas
então, nesse momento
você que está assistindo, comece a entender
que a curva vem para ajudar
a feira de susto para situações onde é necessário
para situações extremas
situações onde o seu corpo precisa
de uma forma extrema
para proteger-se
fora disso
você não precisa de feira
não, em situações como
eu não sei, você não precisa de feira para dizer que não
para alguém, para mudar sua carreira
nesse contexto
você pode desenvolver essa curva
para extinguir essa
feira natural
então a vibração de coragem
vibra lá
a 200 Hz
e depois da coragem
vem a so called "neutrolidade"
Sally
mas talvez
há algum confusão, entre muitos de vocês
sobre o que essa "neutrolidade"
é
essa "neutrolidade" que Hawkins nos dá
tem mais para fazer
com lucididade
tem nada a fazer com a "neutrolidade"
ok?
não é sobre você não dar um "stand"
em relação a algo certo ou errado
é um outro tipo de "neutrolidade"
essa "neutrolidade" que Hawkins nos fala de detachment
é um estado
que você não arrumar
que você precisa provar algo
quando você Ryche esse estado de "neutrolidade"
é como se outras pessoas
opiniões não
mais afectares você
"neutrolidade"
é uma taxa
de "judgamento"
"neutrolidade"
você não mais "judge"
"judge" a outra pessoa
e você também não "judge"
listen to the judgment
of "others"
e "neutrolidade"
você "stop" judging yourself
so when we vibrate in "neutrolidade"
we vibrate at
a frequency of "non-judgment"
you start working on this frequency
of "non-judgment"
but it's no use not worrying
about someone else's frequency
and thinking "oh"
I don't worry about anyone's frequency anymore
I'm vibrating high
you're not
you're vibrating in pride thinking you're better than the other person
when you truly vibrate
at a frequency of "neutrolidade"
you are vibrating at a frequency
where you primarily stop
judging others
and vibrating at this frequency
of non-judgment isn't easy
it's a huge challenge because
we are constantly being urged
to judge
so much so that one of the highest rated shows
in Brazil lately is "Big Brother"
and why is "Big Brother"
such a high rated show
because people want to judge all the time
in this sense
we start to understand
the role of this elevated vibration
right of how you start to
react in a way with neutrality
to all
that noise you know
that can come from the outside
environment
in
when I started to test this neutrality
I want to share an experience of mine here
which was the following
I was always a very shy person
a very shy guy
I was very afraid of public speaking
very afraid of talking to people
talking, doing what I'm doing now
so being conceivable because I worried a lot
about people's judgment
and I discovered that I judged a lot too
I judged everything all the time
quando eu börhei estudar
programação neurolinguística
por isso eu digo
que programação neurolinguística mudou a minha vida
eu estava muito fascinado por isso
então eu sempre fui muito shy
e essa neutridade começou
e eu vou explicar para você como eu fiz
então você vê se faz sentido para você
e você pode fazer isso na sua vida também
em vez de eu começar a trabalhar muito bem
na percepção que eu tinha de outras judgmentas
eu começou a
trabalhar na minha não-judgmenta
em vez de eu fui chamando-se de judgeir alguém
eu diria "Edson, pera"
pera-judging
esse trabalho me levou a uma grande delas de neutridade
o dia em que eu começava a parar o meu judgmento de outros
eu começava a parar o seu judgmento de mim
e eu começava a experiência da vibração
da neutridade
e eu vou dizer algo, é uma das coisas mais incríveis
que existem para vibrar
quando você começa a vibrar mais alto, você começa a sentir essa coisa
não há nada assim
logo depois da neutralidade
vem a willingness
quando nós falamos sobre a willingness
pode ser o
peniclo aqui de essa transformação
porque muitas pessoas
são todo na internet, as pessoas vendem a lei de atração
vibrando
em desejo
a desculpa de 25%
e a desculpa de atração focusada
na desejo Mundial
para ter coisas, para ter dinheiro, para ter um carro
para ter um carro, para ter uma casa
vibra mais alto
é ainda bom
é melhor do que desculpa, dor e apathy
mas ainda vibra mais alto
o que eu proposo
quando eu falo sobre a desculpa de atração
em todo o meu trabalho, é a willingness
porque a willingness não vem
com a desculpa
por exemplo
eu realmente quero um carro, mas é ok
se eu não tenho esse carro agora, porque eu sou eu
sem esse carro
eu sou fantástico, eu sou extraordinário
eu amo eu sem esse carro
eu não preciso desse carro para ser feliz
mas eu tenho a willingness para ir depois desse carro
a cantar, a combater
eu vou ter esse carro
é legal, é uma coisa legal para mim
aqui eu estou vibrando em desculpa
você entende isso?
eu não sei
quando chegamos a essa vibração
da desculpa e da desculpa
não consideramos medo como um factor
para não chegar mais, porque já está atrás de nós
desculpa tem mais para fazer
com perseverança, com
persistência em sugestões
fazendo isso funcionar até isso funcionar
olha isso
não vou parar de pensar nisso
olha como legal é ir para estudar essa coisa
e eu tenho este inscrito aqui com você
fazendo isso funcionar até isso funcionar
é a nossa frase clássica
nossa símbolo, nossa canção
nossa norte, nossa moto
vibra em desculpa
e abaixo
olha como legal
então, daqui a pouco
nós começamos a fazer isso funcionar até isso funcionar
é muita desculpa
é por isso que eu insisto em isso todo dia
então, nós começamos a fazer isso
funcionar até isso funcionar
em relação a
olha
em relação ao bilhete
de que as coisas que fazemos
os desafios, os obstáculos que overcam
nós vamos trazer bons resultados
bons fruitos
eles vão trazer feliz
apesar de qualquer dificuldade
quando vibra
na desculpa, quando vibra
na desculpa
e você encontra um grande obstáculo
na frente de você, você está gratificado porque você sabe
que o overcoming
esse obstáculo
vai fazer bom, não apenas para você
ele vai fazer bom para o mundo
ele vai fazer bom para as pessoas
ele vai beber bons frutos, certo?
então, a desculpa é algo incrível
e apesar de desculpa
vem uma grande
paixão
na verdade quando eu started vibrando
nessa frequência
também foi incrível
excepção de 350 Hz
e eu sempre gostaria de vibrar
em excepção
eu aprendi a vibrar, para conectar a mim
com essa vibração
não é que eu possa ficar aí todo o tempo
mas até então, quando vibrei no nível inferior
e precisava de uma vibração acessível
eu coloquei excepção
então, depois de morrer, isso vem
excepção, que é muito importante
muitas vezes nós esquecemos de dar valor
excepção é a forma mais fácil
para dar vibração?
e muitas pessoas
ficam confusos quando nós falamos sobre excepção
mixando conformidade e defeito
com excepção
e não é a mesma coisa
excepção
não é desculpa pra frustração
põe atenção
excepção está ficando aberto de bagagem emocional
feita com expectativas
é uma maneira pra você
manejar as expectativas
em uma maneira saudável
é possível sonhar grande
é possível ter ambições
no nível de desejamento
e excepção
e ainda ser realista
realista o suficiente
para entender que changes não funcionam
à noite
que desafios sempre se presentam
que obstáculos sempre funcionam
mas
você decide o lugar em que você quer ir
e depois você decide naquele lugar
a única coisa que você está seguro de
sei que há duas certidades
é que você vai chegar lá
o segundo é que há muitos obstáculos
eu sempre relato isso a uma rua
eu sempre digo
muitas pessoas querem pensar que quero chegar lá
mas eu não sei como
mas o que é o que é a ideia
foca na destinação
visualiza onde você quer chegar
muitas vezes
as expectativas que temos
são utopias e eles generam grande desilusionamento
desilusionamento é a fruta de expectativas
a excepção nos dá resiliência
para frustrações
porque nós não esperamos
chegar à posição de perfeição
na vida
isso é onde a perseguição
transformação entra
a sua melhor versão
de você entender que tudo que eu fiz
durante esses anos
todas essas frases de rs
todas essas codes de rs
são baseados por esse shift vibracional
acceptamos a vida como é
com piadas e vales
e acceptamos-nos como somos
com qualidades e flautas
quando as pessoas
vamos voltar aqui
na escala de emoções
quando as pessoas vão para a lua de atração
eles são vivos
para a lua
e essa lua vibracional e desilusão
sempre preocupa
faz tempo
eu estava praticando a atração de lua por um mês e não tive nada
oh eu não tenho este carro, eu não tenho nada
eu não tenho dinheiro
e não funciona
e não funciona, não irá chegar
porque essa pessoa não está vibrando
a lua de atração
começa vibrando
essa lua de atração, respeito, acta e
aceitação
e a porquê, nós chegamos para a porquê, certo?
nós chegamos a essa parte superior
e agora nós encontramos essa coisa que se chama porquê
normalmente você pode pensar porquê
como o antinom de emoção
mas nessa escala
no Hockens estudar o nome porquê
é usado como um prato
entender
coisas
é o lugar onde vemos as nuances
e complexidades, situações e pessoas
é o lugar onde você finalmente vê que estão
não há fases isoladas
meus amigos e trabalhadores
quando vibram por uma porquê
entendemos
que somos todos interconhecidos
não há humana na face da Terra
que vibra por uma porquê e não acredita
em "win,win,win"
as pessoas que Believe
e deram a porquê
quando você chega ao nível de porquê
você entender que algo é só bom para você
quando é bom para o outro
e é só bom para o outro quando é bom para você
ninguém precisa perder em qualquer coisa
todo mundo deve sempre ter vindo
isso é quando, quando?
tudo é conectado
é a consciência liberada
porque você começa a conectar os dotes na sua cabeça
isso...
é como se...
você tivesse uma epifesia
parece que você entende as regrações de um jogo
você entende coisas no nível
você percebe que você entende
que isso faz sentido
você percebe de peça
você começa a asender para peça
então você começa a sentir...
para faces
é tipo um momento da Eureka
é uma coisa...
é uma sensação maravilhosa que começa a
levar para você
nós todos experiencesmos
essas sensações através de nossas vidas
tudo que eu disse aqui
a nossa grande desafiência
é conseguir estabelecer
um estado de flow
isso é o que nós falamos?
se manejar para conectar com essas emoções
e ficar em eles
a partir do momento
e finalmente
finalmente nós chegamos de amor
certo?
amor
ah amor
mas eu não estou falando do amor romântico aqui, não
amor
nós vamos terminar por falar do amor
essa frequência é tão importante
tão elevada é uma das emoções
com a maior frequência que existe
e não é no topo do escala
amor é mais que justificação de perigo
eu gosto de pensar que amor é a overcoming
da ego
quando nos mexemos para vibrar em amor
nós não pensamos para aquele amor petisal
que só é uma afecção
para alguém filled
com attachedments, certo?
algumas pessoas chamam "attachment love"
oh eu amo eles tanto
que se não fossem com mim não fossem com ninguém
isso não é amor
que é desejo, que é attachement, que é loa
amor
love sets you free
love is something of a broader understanding
it is unrestricted love, right?
it is pure, it is unconditional
it is dissociated
from respect
according to Hawkins
this emotion is extremely rare to achieve
we have glimpses of connection
with this love throughout life
and living at this frequency
is even rarer
and I confess to you that I have a willingness
to seek this
to want to vibrate, to strive
to vibrate at these high frequencies
consciously
so often I need to make the decision to know myself better
to stop and say wait a minute Edson
let's reflect on this
attitude you're taking
and then I have to be very careful
not to descend into guilt
not to descend into shame
because I connect and I realize
that I took an action that is far from what
I would like it to be
nere
but instead of looking at this
with guilt, with shame
or with fear I vibrate
at a frequency of acceptance
at a high frequency
I connect with this and with the courage to change
and I change several aspects of myself
every day
I am on a quest to become a better version
of myself every single day
yes, this phrase
I say every day in our audios
that it's a journey of transformation
in search of our best version
isn't just a cliche, it's a
reality
we are on this search
and well we don't change overnight
ehhh
if someone tells you otherwise out there
that person is lying, right
the only way to change is through a process
and this process is daily
this process requires effort
this process requires living outside the comfort zone
now for a moment I want to invite you
who are watching me to just imagine
let's imagine that we reach this frequency of love
we are climbing the scale of emotions
emotion after emotion
let's do an exercise here
look at it
breathe deeply
that's it
breathe
great
become aware of the sounds around you
become aware of the sound of my voice
if anyone is making any kind of noise
any kind of sound near you
ask them to wait just 5 minutes
say hey, just 5 minutes
so I can do an exercise here with Edson
in this moment I want you to become aware
of your body, your heart
beating
you breathing
that's it
air coming in
and air going out
your clothes
your body on the chair
or bed, wherever you are
become aware of the room temperature
close your eyes
great
very well
now with your eyes closed
and listening to my voice
I want you
to just imagine what it would feel like
to have courage
maybe you can recall the moment you had the most courage in your life
and I want you to imagine
what it would be like right now
if you were feeling great courage
just feel that courage
allow it
adjust your body
lift your head
stay in an upright position
if you are sitting or lying down, sit up
that's it, sit with your eyes closed
stay upright
put both hands on your waist
lift your head
now I want you to take your right hand
eyes closed and slowly tap here
in the middle of your chest
on the thymus gland, which is right
in the center of your chest
tap softly like this
tap firmly
that's it
a little stronger, not too hard ok
just enough
and I want you to repeat after me now
just repeat
I will make it work until it works
keep tapping
once more feel the courage growing
I will make it work until it works
feel the courage
now say I am unstoppable
once more
I am unstoppable
that's it, feel the courage
in your hands
let your hands rest now maintain this posture
now I want you to imagine
risen a little
neutrality
it's that unique incredible moment
where you connect with yourself
and let go
of all judgment
in this moment you don't judge yourself
in this moment you don't judge others
and in this moment you don't feel judged, judged
it is as if an immense weight has been lifted from your shoulders
can you feel that
that's it
just
feel it and along with this neutrality
lift your head
and I want you to raise both your hands now
place both your hands on your chest
both together
just place them there
and I want you to simply accept it
feel acceptance
everything you have lived
all your mistakes
all your successes
everything that happened in your life
eh
accept all that
accept
agreed
with the willingness to change
and at this moment
it's as if reason takes hold of you
imagine what reason would be like
eh
you conscious of everything
you conscious of your role in the universe
you conscious of your decisions
you conscious of your actions
you conscious of everything you can achieve
and feeling this reason
with both hands on your heart
I want you to just start imagining
what it would be like to vibrate
in love right now
just imagine
what it would be like
what you would be feeling if you were vibrating
at the highest frequency of love
at 500 hertz
and it's as if you could feel an energy spinning around you
that's it
this energy starts to spin fast because love has velocity
this energy starts to spin fast
I don't know what color it is
but it spins very fast around you
that's it
you start to feel a very intense force
and you make it spin faster
very fast
it's a very great force
that's it
great
faster as fast as you can right now
feel it
raise it
come on
that's it
you have both hands on your chest
great
feel it
very well
feel it a little more
feel it a little more with both hands on your chest
great
I will count to three and you will open your eyes feeling very well
one two three
opening your eyes
feeling very well
eu vou te contar, você foi poderoso daqui
meu experiência
se eu pudesse fazer isso com palavras
seria só amor
eu percebi algo incrível daqui
quando começamos a fazer essa coisa
essa experiência que tínhamos
é disponível a todos os tempos
porque o que fez isso
foi você, não eu
não eu
eu só invidia você
para voar suas pensagens secretas
através da positividade
você está capaz de fazer isso na sua vida quando você quiser
quantas vezes você fez isso de uma forma negativa
e se você fez isso negativamente
é um bom sinal
um sinal que você está em controle do todo
então
fazer aquela decisão de viver mais
para conectar com essa energia mais longa
para conectar com boas pensões
para aceitar boas pensões
a maioria dos tempos para escolher
as pensões que você quer ter
porque sim
transformar positividade
transformar
e e e
é importante
que nós procuramos o topo de esta escala
como um concurso na vida
produzindo nossa frequência
naturalmente
ninguém faz um toque grande
experimentamos e aumentamos
todos os dias, mas ninguém vai por mim
de uma frequência low average
para uma frequência super alta
de averages todo o tempo
o que eu estou proponhando para você
é uma decisão para você entrar em processo
e crescer um pouco mais
todos os dias
agora você tem que entender
que todo o tempo que você cláusar
é um grande achievamento
então valorize
o maior das emoções, o maior
eles vão actuar como um "springboard"
e o maior
se você quer ajudar alguém que te ama
e você quer ajudar seu esposa, filha, filha
filha, filha, filha, filha
mas você sente que essa pessoa
não quer ajudar essa pessoa
não quer ajudar essa pessoa, não quer ajudar os seus
essa pessoa não quer ser ajudada
isso acontece, não?
nós podemos ajudar nesses casos também
nós podemos ajudar com nossa vibração
oftenmente conectar
através da feitiça
nós podemos influir as vidas das pessoas
perto de nós, porque
nós conseguimos
para mudar nossa vibração
nós vamos entender
como essas frequências mais maiores
funcionam
essas frequências mais maiores
você pode imaginar as frequências
que chegam ao apex
da frequência em Hertz
sendo as mais positivas emoções
que um seres humanos pode experimentar
essas emoções são a forma mais
consistente do que para alguém
ter essa experiência pique
da experiência humana
essas são as experiências que abram nossa consciência
as vezes possível
é chegando o pique do nosso potencial
é o máximo que alguém possa achiever
eu não sei se
que ninguém além de Cristo
poderia chegar ao final consciência
que eu chamo "Cristos Consciência"
você曾entei imaginar com a mente
a mente de Cristo seria como?
a mente de Jesus
o sentimento que ele tinha
a entender o mundo, o sentimento de amor
que Jesus podeve ter feltado
durante o seu tempo na terra
o sentimento que ele tinha
imagina o tamanho da sua fé
ele era capaz
ele sabia que a mente era capaz de qualquer coisa
imagina que ele comprou tudo
ele had a general understanding
a consciência que ele esteve
ele nos deu sua própria vida
a nós
imagina que vibram em frequências
que se chamam de amor
não é apenas uma opção emocional
porque mais frequências
vão ter uma elevação poderosa
de consciência
aumentando a nossa perspectiva
do mundo
as sugestões de esta elevação
positivamente afetam nossa capacidade
nossa habilidade de relacionar
as pessoas
a habilidade de relacionar
tudo e tudo
e talvez a nossa habilidade
a porquê também
nossa capacidade de relacionamento
explota, não é?
não
nós podemos chegar ao extraordinário
deste aumento
e isso afeta toda a humanidade
toda a humanidade como um buraco
joia
a terceira maior emoção
no scale de hockey
você já percebeu?
está meio curioso
a primeira
eu não podia me atrasar por que
para mim
joia dependeria de coisas materiais
joia dependeria de achievementes
joia dependeria de coisas
e a lei de atragão
começou a trabalhar fortemente para mim quando eu me perdi
dependendo das coisas
eu não queria coisas mais
hoje as coisas aconteceram por mim
mas sem atracção
não há desejo basado
neste nível de joia
a emoção já se surpreendeu
quando eu recebi a vibração
de amor
então é por isso que joia vibra
mais do que amor
porque a emoção foi surpassada
e você é um estado de total altruismo
de detachment da pedida
e ambições selfishas
neste nível de joia
nós estamos falando
é mais raro encontrar pessoas
que vibram neste nível
e neste nível
nós poderíamos developing nossa espiritualidade
pessoas, grandes líderes espiritual
ver e vibrar em esta frequência
hum?
nós temos muitos líderes grandes
de diferentes denominações
de diferentes religiosos
quem conseguiu atrasar isso, certo?
eu posso imaginar, por exemplo
o povo, o povo deve vibrar
de joia em cima, certo?
neste altruismo
oh, o Dalai Lama, entre tantos outros
e alguns pastores
que eu também adoro muito
pessoas que têm este altruismo
esse questo parece ser muito legal
que quando nós falamos sobre essa emoção
de full, puro e verdadeiro
joia, detachment
de coisas materiais
e objetos começam a surgir
e aqui, talvez
para uma pessoa desesperada
que há
uma contradição, que há
algum conflito entre
ação de atrasamento e detachment
mas é só
o opposito
é exatamente quando se detache
que ação de atrasamento trabalha melhor
porque você não tem atrasamento
para coisas materiais
você não tem atrasamento para coisas
e você pode vibrar
nas frequências das coisas
e quando você não tem atrasamento
você pode atrasar mais coisas
porque você pode vibrar
na frequência mais alta
isso não é o mesmo
quando você é atrasado
é reconhecendo que a atrasação
não é a altura da felicidade
quando vibro e gosto
eu entendo que nada é minha
nada é para ninguém
e todo mundo tem um direito
para tudo
e o universo é rico
o universo é abundante
nada, nada precisa ser dividido
porque tudo pode ser multiplicado
se você precisa ter
algo para ser alguém
você não achou
o nível de verdade
joia ainda
ninguém precisa ter qualquer coisa
para ser
e isso é quando começamos
a vibrar alta na atrasamento
porque eu simplesmente estou
e quando eu estou
e não preciso da coisa
eu posso ter intenção
mas essa coisa começa a aparecer
joia, pessoal
joia marca o início
da parte mais alta da escala, certo?
porque é de essa emoção
que outras emoções de alta frequência
começam a ser neutralizadas
e se você pode vibrar
em uma frequência de joia
vamos ver, certo?
540 Hz
você pode impactar
as vidas das milhas
das outras pessoas
imagina as vidas das pessoas perto de você
mas não acontece a noite
é trabalho
week after week
dia after day
reflexão everyday
você está se achando todo dia
é uma príncipe de self-knowledge
e...
olhando as sua pensões
e assistindo as suas pensões
todos os dias
do momento que você acorda
até você ir para a dormir
pay close attention
para as suas pensões, palavras e ações
e como você reacta
para tudo o que vem para você
e fazer escolhas
quando você alcança uma frequência alta
é difícil para cair na escala
é muito importante
que nós sempre continuem
a morrer a nossa consciência
porque em algum momento
você vai conseguir
para chegar
um ponto de segredo
e isso é a coisa mais incrível
temos que ter isso
como uma "guiding light in life", certo?
certo?
claro que nós falamos muito sobre
gols em coaching
em programas neurolinguísticas
tendo gols, grandes gols, grandes sonhos
e ter uma legação
agora pense com eu aqui
imagina o fome
imagina como uma "guiding light in life"
para vibrar
mais para ter isso, certo?
você o impacto que você causa na sociedade
que você causa para você
isso é lindo
e isso pode transformar o mundo inteiro
certo?
porque em algum momento
você vai chegar a este ponto
de sem-returno, de fulfillment, de felicidade
porque isso é quando
riscos começam a vansar
com essa emoção
não há mais ansia
quando você chega a este ponto
onde você se senta, tudo
pode ser feito de você em algum momento
não há medo de ir de volta
porque você se sinta
um nível de consciência
onde você entenda
a abundância e a feira
que existe no universo
o universo é richo e abundante
foi criado
um mundo abundante
para que todos tenhamos
tudo o que queremos
e a vibração de loja
e a insistência de muitas pessoas
para vibrar, para vibrar
e a frequência de loja
tem feito o mundo o que é
você pode imaginar pessoas
lutando por comida
pessoas lutando por ego
para mostrar que
seja melhor do que alguém
você pode imaginar dois países de guerra
se as pessoas se vibram tão alto
e isso é onde o risco do momento
vem de nós
nós estamos vivendo em um momento
em que as pessoas se vibram mais alto
sim, as pessoas se vibram
e tem medo e anguish
em descanso
nós temos oponentes de se mentir
e sorrir a todos os outros
todos os tempos
há pessoas que esperem
todo o dia conectados
a tudo o mal que está acontecendo
achando desculpa para tudo
e sofrendo
como se pudesse fazer algo sobre isso
e eles estão fazendo isso
eles estão com medo de esta situação
mais ou menos porque o pior
você se sente o pior da humanidade
nós temos oponência
para reduzir nossa vibração
daily
então descanso, certo?
não veja as notícias
você sabe
mas eu tenho que estar em um luto
são pessoas que continuam assistindo
shows de crimes
vejando as pessoas matando
as pessoas batendo
você sabe que essas coisas acontecem
conectar com essas coisas
não solte o problema
não muda nada
algumas pessoas dizem "eu tenho que saber a realidade"
ok, a realidade está lá
mas o fato de que você estiver com certeza
não vai mudar, certo?
certo?
então o que nós podemos fazer
é estar informado
eu sei tudo que está acontecendo
eu vejo as notícias
eu chego online
eu obtenho informação de cada dia
normalmente, em um momento específico
mas
eu não conecto com isso
eu compro bastante do meu tempo
conecto com a informação
que vai resolver a minha vida
e me vibrear mais e me...
eu sei que se eu estou vibrando mais
eu estou ajudando o mundo, certo?
eu estou ajudando o mundo
e é um estilo de vida
é normal?
não se sinto erguido
porque senão vibra mais e menos
o que nós podemos considerar
é que nós podemos procurar essa peça
mais muitas vezes
nós procuramos essa peça
nós procuramos essa peça por meditação
o programa de neuro
que eu creio para você
ajudou você a encontrar essa peça
quem aqui experimenta
essas sentimentos elevados
quando ouvindo o neuro
e quando vai entender
o neuro, claro
quando ouvindo o programamento neuro
quando ouvindo o audio de programamento neuro
quantas vezes
você vibra e experimente
diferentes emocões
então você diz que não é você, não é eu
eu tenho a técnica
mas você é o que faz o processo
eu te mostro o caminho para você
é o que acontece no programamento neuro
é o que acontece no exercício que eu faço aqui
eu usei a técnica
mas você é o que faz com o seu pensamento
então a dimensão vibra em um nível alto
é muito raro
Aukens estimates
que apenas um em
cada 10 milhões de pessoas
tem conseguido chegar
essa frequência
olha isso, a dimensão vibra
em frequência de 600 Hz
é 600 Hz
você lembra o Shane
quem lembra o Shane?
vamos colocar ele na escra aqui
olha isso
a dimensão vibra em 20 Hz
imagina
as pessoas que vibram em grão por muito tempo
olha o do 20 Hz
a dimensão é um nível de transcendência
aqui na dimensão se preocupa a ansiedade, a feira
e a ego tem já
sido overlapada
vamos fazer um exercício aqui
com os olhos abertos
por um momento
imagina
se você está sentindo
esse sentido de dimensão agora
o que você gostaria?
o que você gostaria se você sobreviver
tudo?
sentindo paz?
imagina que você já experience
um amor condicional
uma conexão profunda
com tudo que existe
com a natureza
um respeito para você
um respeito para outros
o que você gostaria?
agora siga a deeply
mova seus dedos
grande
se separece dos sons de você
é isso
muito bem
closes os olhos por um momento
imagina o que você gostaria de sentir paz
imagina todos os pontos que se tornam na sua mente
e por um momento você
concentrando apenas na voz da minha voz
o mais você ouvir a voz da minha voz
o mais
você sente a paz
e o mais você sente essa paz
o mais você se concentra
na voz da minha voz
e esse sentido take over o seu corpo
todos os moléculas
sua mente wisely
se relaxa deeply
e você se concentra mais
na voz da minha voz
sentindo essa paz incrível
é tão como se o momento de esperança
tenha sido levado fora dos seus dedos
e a mais deepa paz descanse de você
é isso
aperte seus olhos
estou em paz
é uma sensação maravilhosa que eu só tive
é tão legal fazer isso, compartilhar isso com você
foi como se todas as pensagens se mudassem na minha mente por um momento
e eu queria fazer esse exercício agora
para que nós possamos mover essa escala e falar sobre
a iluminação
a iluminação é uma emoção
que vibra no alto frequência
que é 700 Hz
é a frequência
iluminação de 700 até 1000 Hz
nós podemos falar sobre esses dois
sobre essa parte da escala
é a maior frequência
é a frequência de Christ
de 700 Hz até 1000 Hz
da iluminação para essa consciência final
essa é a frequência em que
a Christ vibra na Terra
talvez, quando ele descer
a experiência humana
essa vibração pode ser
ainda mais maior, certo?
a frequência de Deus é da infinidade
após a estudos de David Hawkins
a maior experiência, o maior
a vibração possível para um humana vibra
de 700 até 1000 Hz
é o máximo
então essa experiência pode ter sido sentada só
com a Christ na Terra
em que você conseguiu chegar
o máximo, o pinnacle
de uma frequência muito alta
para um humano
e depois, nesse momento, é a morte do ego
é a união de você
com todos os outros elementos
é a compreensão
que você é interconnectado com todos os outros seres humanos
que você é capaz de mover as montanhas
apenas que a vida pode mover as montanhas
é lá que a Christ é capaz de
performar seus meros
é capaz de alterar as pessoas
porque ele compreendu todo o mundo
é a interrupção da percepção
de separação entre as coisas
é a união total
que é sempre a toda
é o final do individualismo
é um estado pura
mas nós podemos observar essas pessoas
nós podemos olhar para o que a Christ disse
e perceber com o que
eu vi, a vida, as pessoas
do mundo
quanto tempo durante a minha jornada transformacionada
eu entendo
e parar e me perguntar
como eu acto em uma situação certa
especialmente quando pensando nas momentos difíceis
momentos em que o horrível me desiste
apenas como ele faz com todos, certo?
em momentos em que eu sofro grande angústia
momentos de dificuldade
ou grandes obstáculos
eu apenas me perguntar essa pergunta
e essa pergunta
muda seu sentimento interno
porque eu me pedi
se eu tivesse o consciente de Cristo
se Cristo estava procurando essa situação
com os olhos que ele iria olhar
certo?
apesar de sua religião
se você professa outra fé
imagina como as pessoas
que vibram a um nível mais alto
podem também imaginar isso, certo?
as pessoas que vibram
a essa frequência mais alta
também respeitam as religiões
nós sabemos que todo mundo tem o direito
como se pressione
empatia e respeito
para a opinião de outros
quem vibra a essas frequências mais altas
nunca accepta qualquer situação
que não é uma vinha vinha
precisa perder vinha ou perder vinha é acessível
eles são muito elevados
então a coisa mais interessante
sobre essa frequência
é que a presença simple
de uma pessoa enlightenment
no seu pensamento
já lhe ajuda a
aumentar sua vibração
você já notou isso?
só por conectar sua mente
com a frequência de Cristo
com ele que vibra a essa frequência
você já vibra
mais alto
e veja como a frequência de contagiante
certo?
só por conectar-se com o fato
que já vibra
então só por pensar sobre esse conceito
as pessoas podem achar o pico
o pico se começa a crescer
então imagina
o que Jesus' mente
seria
imagina o Cristo
em pensar na terra
você conecta sua vibração para isso
perguntar essa pergunta
como Jesus agir
como o Cristo que vive na Terra
existe
isso faz todos os diferenças
conectar com isso
então, imagina
quanto podemos aprender
sobre a vida, sobre nós e sobre o mundo
para estudar a frequência
das emoções
esse exercício que fizemos
é poderoso
por que é isso sozinho
a nossa vibração?
tenho o sentimento
que sempre devemos aumentar nossa vibração
porque o mundo começa
a se destruir
quando a vibração humana
é abaixo de
200 Hz
e temos visto isso tudo sobre nós
isso aconteceu
nos momentos horríveis na história humana
e nós não queremos isso acontecer novamente
uma série de crises de todos os tipos
visto conflitos
violência
medo, sangue, brutalidade
em diversos países
oposentos, que não entendem cada um
pessoas que sanam
possam a verdade
a verdade
hoje em dia, parece
que tem mais pessoas que querem deixar o planeta
em um roxo, então
ajudando a salvar o planeta
temos muitas pessoas investindo em muitas coisas
ganhando tempo
um monte de insensão e algumas pessoas
preocupadas com o uso
da sua própria vibração
nesse momento, há pessoas em grupos e formas
adiantando sobre
um monte de insensão
há pessoas lutando sobre religião, política
um monte de coisas, insultando cada um
postando comentários fortes
na internet
eu não entendo
um desloque no vídeo
por exemplo, não falando sobre mim
nenhum vídeo
eu nunca dei um desloque a um vídeo
se há algo que eu não gosto
eu não vejo
e a pessoa que fez isso, eu vou dar um desloque
eu não vou conectar com a energia do desloque
eu não sou capaz de dar um desloque a qualquer coisa
porque eu não quero conectar com isso
a energia
precisamos ajudar a salvar essa vibração
essa vibração de crescimento
da comunhão
nós temos que ser consciente
que o desenvolvimento personal
é um serviço para o individual
sim, mas é um serviço grande para o coletivo
porque nós estamos conectados
e a alcançada implica um grande
mais
verificador do mundo
um grande desloque
vamos fazer isso até isso funciona
lembra-se
lembra-se de nada, nada é impossível para aqueles que nunca dão um desloque
é isso
vamos irmos juntos
no caminho da transformação
para a nossa melhor versão
[MÚSICA DE FUNDO]